‎آآ دلوقتي آآ أنا محتاج أنت تعمل آآ آآ صفحة احترافية جداً. آآ بلون البراند اللي هو اللون الكحلي. مع الأزرق آآ أو اللي هو اللبني الفاتح شوية. مش فاتح قوي خلاص. وطبعا أنت هتفهم برضو لون البراند بتاع بتاعي. ليه من الصورة بتاعتي اللي أنا رافعها لك. طبعا لازم تحطها في آآ في مكان مناسب في. طبعا أنا عايز أعمل أعمل أو عايز أخليك تعمل دلوقتي احترافية. آآ احترافية تماماً. آآ تحط فيها صفحة بوت اللي للبرنامج ده. بدل صفحة الهبوط اللي أنت عاملها دي. وتوريني اللينك عشان أنا عايز أزبط الدومين اللي المفروض آآ يزهر آآ يزهر عليه. بإذن الله. خلاص؟ آآ يا ريت يا ريت سم يا ريت توريني. اللينك. ويا ريت الصفحة تكون احترافية. آآ فيها خطوط عريضة. آآ ويا ريت تكون بالعربي والانجلش. يعني يكون فيها إمكانية العربي والانجلش بس طبعاً آآ خلينا بالعربي يكون الفونت فيها آآ فونت آآ الاسكندرية تمام؟ آآ بس ولو واحد عايز يعملها آآ انجلش يحولها انجلش من زرار فوق يعني من الصفحة أو لو هو الديفولت بتاع الجهاز بتاعه انجلش يفتح له صفحة انجلش. لو هو الديفولت بتاعه عربي هيفتح له العربي. بس أنت طبعاً هتعمل الاتنين. يا ريت آآ يكون آآ فيه زي انيميشن خفيف في الخلفية معمول له بلور. آآ ما يكونش سخيف يكون حاجة احترافية. تخيل إن أنت خبير في وبناء الصفحات الهبوط. للناس اللي عندهم بخبرة أكتر من تلاتين سنة. عشان تعمل حاجة زي كده. وزرار الداونلود يكون شكل احترافي جداً. حط الصورة بتاعتي أو اللوجو بتاعي في مكان مناسب. آآ بشكل احترافي جداً ومهندم من غير ما يكون أوفر قوي. على الناس.

وأخيرًا أنا محتاج منك تعمل فيديو تسويقي احترافي بالعربي، يفضل يكون بالعربي. أنا مش عارف أنت كويس في العربي ولا لا، بس اعمله بالعربي حاول تعمله بالعربي يكون فيه أنيميشن تايبو جرافيك أنيميشن. يا ريت يا ريت ثم يا ريت تظبطه جدًا بحذافيره من خلال اللي أنت تفتح البرنامج نفسه وتوريه وتوريه إزاي إزاي بيعمل أو إزاي بيستخدم البرنامج. طبعًا مافيش واو أو مافيش حاجة واو يعني في اللي أنت ت تعمل إضافة نوت وتكتبها. طبعًا أنت هتبين ده في الفيديو، بس الواو هنا علامة البرايفسي تظهر كده وانت بتعمل فيديو علامة عين وبعد كده تشطب عليها بميل كده تمام. زي علامة سلاش أوكي ولما تضغط على الزرار بتاع اللي هو المنصة أو البوديوم زرار البيديو البوديوم جوه الإيه جوه البرنامج. طبعًا كل الحاجات دي جوه البرنامج لازم تبينها زي ما هو هي موجودة بالظبط. عايز تعمل فيديو احترافي اعمله من من خلال رؤيتك للبرنامج من جوه عشان تقدر تعمل برنامج احترافي. طبعًا هتعمل شكل احترافي في اللي أنت تكتب جملة وآخرها كلمة واحدة عمالة تتغير كأنها في كأنها كروسيل بس بتطلع من تحت لفوق وبتظهر بس لما بتيجي في نفس السوا الجملة. تمام، أنت أكيد عارف الحركة دي بس يعني وطبعًا هتطلع اللوجو بتاعي في الآخر اللي هو كوتش عماد. ما تكتبش كلمة كوتش عماد بالعربي، تكتبها كوتش عماد بالإنجليزي. بس هتوضح في الآخر إن هي تعمل أنيميشن ووش بيطلع أو اللوجو بتاعي بيطلع. الصورة أنا رافعها لك دي تمام، وتكتب تحتها بريزنتد أند كريتد باي كوتش عماد. بس واللوجو بتاعي موجود. يا ريت يا ريت ثم يا ريت الفيديو يكون احترافي أنا بوجهها لمدرسين المصريين والعرب ممكن يبقى بالعربي عشان يبقى بسيط وسهل. وهنشوف النتيجة كويسة لو العربي مش كويس يعني هنبقى نعمله بالإنجليزي. يا ريت يا ريت برضه الفونت في الفيديو يكون الإسكندرية. اللي هو اسمه إسكندرية بالعربي خلي بالك. بالإنجليزي سوري. هو اسمه الإسكندرية بس بالإنجليزي